=The Little Red Matchmaker= =Episode 14=
=The Little Red Matchmaker= =ភាគទី១៤=
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The best way to mess up a relationship is
មធ្យោបាយដ៏ល្អបំផុតដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃទំនាក់ទំនងគឺ
to start a new one.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
When did it start?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Muke.
ពួក​យើង​គឺ។
Miss, look.
កញ្ញា មើល។
Give me the embroidered ball.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់ប៉ាក់។
Ah.
អា.
Dr. Jiang got it.
លោកបណ្ឌិត Jiang បានទទួលវា។
- Get out of here.
- ចេញទៅ។  - ចេញទៅ។
- Let's go.
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
Miss.
កញ្ញា
Today is my lucky day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Is this how you treat my illness?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ព្យាបាល​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
With Miss Muke by your side,
ជាមួយកញ្ញា Muke នៅក្បែរអ្នក
are you still lonely?
តើអ្នកនៅតែឯកកោទេ?
What are you up to now?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
Master.
មេ។
Class is starting.
ថ្នាក់កំពុងចាប់ផ្តើម។
Three Hundred Questions
សំណួរបីរយ
about Muke.
អំពី Muke ។
(Three Hundred Questions about Muke)
(សំណួរបីរយអំពី Muke)
You need to learn how to flirt with girls.
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបចែចង់ជាមួយក្មេងស្រី។
Otherwise, your loneliness
បើមិនដូច្នោះទេភាពឯកកោរបស់អ្នក។
is incurable.
គឺមិនអាចព្យាបាលបាន។
I've been teaching you for a while.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកមួយរយៈ។
You will have a test today.
អ្នកនឹងមានការធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃនេះ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I will pretend to be Miss Muke.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាកញ្ញា Muke ។
Show off what you've learned recently.
បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកបានរៀនថ្មីៗនេះ។
It's a starless,
វាជាផ្កាយគ្មានផ្កាយ
long night.
យប់ដ៏យូរ។
Eh?
អេ?
It's a starless,
វាជាផ្កាយគ្មានផ្កាយ
long night.
យប់ដ៏យូរ។
Oh.
អូ។
Miss Muke.
កញ្ញា Muke ។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
Is there a worse way to strike up a conversation?
តើ​មាន​វិធី​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ក្នុង​ការ​ជជែក​គ្នា​ទេ?
Why don't you ask Miss Muke if you can feel her pulse,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរកញ្ញា Muke ប្រសិនបើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់នាង?
do acupuncture,
ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ,
or take medicine?
ឬលេបថ្នាំ?
Isn't this more in line with your persona as a doctor?
តើនេះមិនសមស្របនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
Master, please be serious.
លោកគ្រូសូមមេត្តា
Pursuing a girl requires great effort.
ការ​ដេញ​តាម​នារី​ម្នាក់​ទាមទារ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង។
Let's try it again, alright?
តោះសាកល្បងម្ដងទៀតអត់?
It's a starless,
វាជាផ្កាយគ្មានផ្កាយ
long night.
យប់ដ៏យូរ។
Alas.
អាឡា។
What?
អ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Flirt with me.
ចែចង់ជាមួយខ្ញុំ។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
You can't do it?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Have you forgotten what you learned?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានរៀនទេ?
You're not her.
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
I can't say it out.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាចេញបានទេ។
I'm not her?
ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ?
Are you talking about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
(You silly.)
(អ្នកឆ្កួត។ )
Well,
មែនហើយ
imagine I'm the one
ស្រមៃថាខ្ញុំគឺជាម្នាក់
you are destined to protect for a lifetime.
អ្នកមានវាសនាដើម្បីការពារអស់មួយជីវិត។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
you'll feel it.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា។
(Introspect Thrice) It's a starless,
(Introspect Thrice) វាជាផ្កាយគ្មានផ្កាយ
long night.
យប់ដ៏យូរ។
Are you still cold?
តើអ្នកនៅតែត្រជាក់ទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
In the future,
នៅពេលអនាគត,
I will never
ខ្ញុំ​នឹង​មិន
make your heart
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នក។
or hands cold.
ឬដៃត្រជាក់។
♪I didn't understand♪
♪ខ្ញុំមិនយល់♪
♪The weight of love♪
♪ទម្ងន់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
Love is not always as good as it was.
ស្នេហាមិនតែងតែល្អដូចពីមុនទេ។
Over time,
ហួសពេល,
I'm afraid the passion in our hearts
ខ្ញុំខ្លាចចំណង់ចំណូលចិត្តនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
has turned to ashes.
បានប្រែទៅជាផេះ។
As I age,
នៅពេលខ្ញុំអាយុ,
I fear
ខ្ញុំ​ខ្លាច
you will be tired of me.
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
♪I sigh at the fate♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំនៅវាសនា♪
♪It turns to nothing easily♪
♪ វាប្រែទៅជាគ្មានអ្វីងាយស្រួល♪
Since I met you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក,
I've never
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
seen other women.
បានឃើញស្ត្រីផ្សេងទៀត។
You are the one I want to protect all my life.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ការពារអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪Falling snow belongs to winter♪
♪ព្រិលធ្លាក់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់រដូវរងា♪
We're destined
យើងមានវាសនា
at first sight.
នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
♪Contain my cold heart♪
♪រក្សាបេះដូងដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪On the battlefield of love, I'm a lone warrior covered with wounds♪
♪នៅលើសមរភូមិនៃក្តីស្រឡាញ់ ខ្ញុំគឺជាអ្នកចម្បាំងឯកោដែលគ្របដណ្តប់ដោយរបួស♪
This hairpin
ម្ជុលសក់នេះ។
represents my heart.
តំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
♪No matter the world's changes and absurdity♪
♪មិនថាពិភពលោកមានការផ្លាស់ប្ដូរ និងភាពមិនសមហេតុផលនោះទេ♪
♪On the battlefield of love, I'm a lone warrior covered with wounds♪
♪នៅលើសមរភូមិនៃក្តីស្រឡាញ់ ខ្ញុំគឺជាអ្នកចម្បាំងឯកោដែលគ្របដណ្តប់ដោយរបួស♪
♪I've been through joys and sorrows on my own♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខសោកដោយខ្លួនឯង♪
That's all.
អស់ហើយ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
I…
ខ្ញុំ…
I have something else to do.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
This big turtle
អណ្តើកធំនេះ។
will soon find his mate.
ឆាប់ៗនេះនឹងរកឃើញគូរបស់គាត់។
I will soon be able to return.
ខ្ញុំនឹងអាចត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
This is good news.
នេះគឺជាដំណឹងល្អ។
Right.
ត្រូវហើយ។
It is good.
វាល្អណាស់។
(To be continued)
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
This is the hairpin you give her.
នេះ​ជា​ម៉ូដ​សក់​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​នាង។
Tomorrow is your first date with Miss Muke.
ថ្ងៃ​ស្អែក​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដំបូង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​កញ្ញា Muke។
Don't mess it up.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪ដូចជារាត្រីព្រះច័ន្ទកំពុងគូរ♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪សត្វពពែព្រៃទោលកំពុងហោះហើរក្នុងអ័ព្ទ♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលវង្វេងគឺជ្រៅក្នុងគំនិត♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪ពន្លឺពណ៌មាសបំភ្លឺផ្លូវ♪
♪I'm longing for returning home♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪ ខ្ញុំបានបោះបង់ការដាំដុះ ដើម្បីជីវិតថ្មី ♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪ហើយសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪We meet only in dreams♪
♪ យើងជួបគ្នាតែក្នុងសុបិន ♪
♪Souls entwine over the time♪
♪ព្រលឹងជាប់នឹងពេលវេលា♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪ ជោគវាសនាបំបែកចំណង♪
♪Years pass by like a dream♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចជាសុបិន♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រែជាបទភ្លេង♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪ ជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំរសាត់ដូចពពក ♪
♪As I meet you in this life♪
♪ដូចដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪ ការរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំ មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪ សុបិន្តក្នុងរាត្រីដ៏ត្រជាក់ ♪
♪Who is waiting alone♪
♪អ្នកណារង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងលើ♪
♪Despite the hard fate♪
♪ ទោះបីជាមានជោគវាសនាដ៏លំបាកក៏ដោយ។
♪I hope to reconnect with you♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងភ្ជាប់ជាមួយអ្នកឡើងវិញ♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪